# 2026-09-06 많이본뉴스

1. [이대서울·은평성모 등 16곳 상급종합병원 도전장](https://m.etnews.com/20260905000007)
2. [中 반도체 장비사, 전공정 넘어 후공정까지 국산화 속도](https://m.etnews.com/20260904000236)
3. [삼성전자, LG전자 OLED TV '추격'…中 물량공세 속 프리미엄 혈투](https://m.etnews.com/20260904000228)
4. [“너무 파격? 불륜이 문제가 아니었다”…사상 첫 1000만 쿠팡 이끌어](https://m.etnews.com/20260904000361)
5. [BYD, 3년 만에 전기트럭 'T35' 출시](https://m.etnews.com/20260904000250)
6. [“라면 먹더라도 국물 싹 비우지 마세요”…“반이라도 남겨라” 전문가의 이유 있는 경고](https://m.etnews.com/20260905000069)
7. [248일 만에 작년 수출 넘었지만… 짙어지는 'K자 양극화' 그늘](https://m.etnews.com/20260906000062)
8. [2200억 규모 코레일 AX 사업 뜬다…대형 IT서비스·SW 업계 수주 경쟁 예고](https://m.etnews.com/20260904000193)
9. [AIDC 가르는 '기술기준' 나왔다](https://m.etnews.com/20260904000248)
10. [[클릭! 이차] 벤틀리 첫 럭셔리 전기 SUV '토르칼'](https://m.etnews.com/20260903000217)
